<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 19:07:25

-->

# 黄色达扎拉的财富口头禅 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/22808/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/22808/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 黄色达扎拉的财富口头禅

评分为5/5星

黄色达扎拉是佛教财神。他是5位达扎拉中最强大和最富有的，也是最受欢迎的。在向他献上清水的同时吟唱他的口头禅将为您和所在地带来财富。它也可以唤醒他。

## '黄色达扎拉的财富口头禅' 施法说明

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   黄色达扎拉的图片、雕像或小雕塑

+   大量清澈宁静的水，喷泉，小溪，或任何有水源不断流下的地方。

+   香（可选）

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   黄色达扎拉的图片、雕像或小雕塑

+   大量清澈宁静的水，喷泉，小溪，或任何有水源不断流下的地方。

+   香（可选）

将Dzambhala的图片或雕像放在清澈宁静的流水下。或者向Dzambhala的头部或顶部倒入清洁宁静的水。吟唱Dzambhala的口头禅。要知道你是否在吟唱正确的Dzambhala口头禅，请检查他的一条腿是否踩在蜗牛和莲花上，而另一条腿是否弯曲。

确保他手持一只正在呕吐宝石的貂。在另一只手中，确保他手持形状为叶子和水果的宝石。有时他手持宝塔而不是貂。如果它是金色、橙色或黄色（尽管不总是这种颜色），那可能意味着这是黄色达扎拉。

无论如何，在你倒入清洁、清澈、宁静的水时，吟唱他的口头禅7、21次，或者最好是108次。如果你吟唱超过108次会更好。总之，他的口头禅是这样的：

"唵达扎拉达扎丁达扎雅索哈"

**关于作者**

**Dongho**

Dongho自2016年4月14日以来已经是该网站的会员8年了

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f22808%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由所列的女巫或个人提供，本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
